[object]
A játék kezdetekor mindkét játékos választ egy objektumot.
Minden objektum rendelkezik bizonyos tulajdonságokkal és egy képpel, ami az objektumot jelképezi.

[attribute]
A tulajdonságok az objektum általánosított jellemzői.
Az értékek egy specifikus jellemzőt írnak le, amivel az objektum rendelkezik,
pl.: szín - piros.

A kérdésnek, mely rákérdez a tulajdonságra, tartalmaznia kell egy "{$attr}" karaktersorozatok,
ahova az alkalmazás be fogja helyettesíteni a játékos által választott értéket.

[question]
Kérdés leírás.
